9
uod vehiculo exclusum novas sedes
ostulat. Si solutiom transverfim ba.

cillos immittas , funiculosve3 sal illud
chrvstallinum cubici vel angulari,
[ux] naturae convenientifigur& adhae-
rebim ssnullos, ad vatis latera sali-
'nunhszbi conforme corpus acquiret.
Extra controverfiae aleam pofitum
est, uvorem prce omnibus Vegetabili-
bus plurimum habere filis, non finfi-
bilis, nifi cum innato calore fermen.
tatur‚quo effervescente ὲ natura sepa-
:ationem molitur, dum purior ac 11·-
quidm: pars tantum salis retinet ,
quantum ad vini gratiam neccsse ha-
bet, cmffiote sale exturbato, cujus
parsvafis latera munst-³1, pars multi
craffitiei adhaerex‘c, cumque iisdem
subsidens fecum appellationem nan·
ascitur, ex quibus vulgus spiritum
five vinum adustum liquare solet. Sunt
veroistaefccesnon res inanis, quales
hactenus credebantur, quippe qux
magnam tartari ex inis extrahendi co-
piam in se conclusam habent, pluris

constantem quam ipgae feces constite-
ς mun

